### 2022-05-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI1}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/1.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI1}
	\label{result_json_1}
\end{figure}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1}
	\label{result_log_1}
\end{figure}

\subsubsection{Kasus SI2}
\subsubsection{Kasus SI3}
\subsubsection{Kasus SI4}
\subsubsection{Kasus SI5}
\subsubsection{Kasus SI6}
\subsubsection{Kasus SI7}
\subsubsection{Kasus SE1}
\subsubsection{Kasus SE2}
\subsubsection{Kasus SE3}
\subsubsection{Kasus SE4}

>>>>

\subsubsection{Kasus SI1}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/1.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI1}
	\label{result_json_1}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1}
	\label{result_log_1}
\end{figure}

\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI2}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/2-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_2}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI3}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/3-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_3}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI4}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/4-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI4}
	\label{result_log_4}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI5}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/5-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI5}
	\label{result_log_5}
\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SI6}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/6-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_3}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI7}
\subsubsection{Kasus SE1}
\subsubsection{Kasus SE2}
\subsubsection{Kasus SE3}
\subsubsection{Kasus SE4}
